saya minta maaf
karena aku marah padamu.
Terima kasih karena
kamu masih berdiri di sisiku.
Juga, karena kamu memaafkanku.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Aku tidak akan mencurigaimu lagi.
Benar-benar!
Itu sebabnya kamu datang
sambil menangis kepadaku.  Benar?
'Tetap diam!'
Aku membuat kesalahan besar, Mandira.
Aku minta maaf karena telah melawanmu.
Aku menjadikanmu musuhku.
Tapi aku...
Saya bisa melihat semuanya dengan jelas sekarang.
Di keluarga ini, Shiv
adalah musuh terbesarku!
Anakku, Nandu,
terus melayang di sekelilingnya seolah-olah
dia adalah laki-laki Shiv, Friday.
Tapi Raghunath dan Shiv adalah sama.
Mereka mengangkat tangan
melawan siapa pun sesuka hati mereka!
Mereka selalu mempermalukan Nandu.
Mereka memperlakukannya
seolah-olah dia adalah pelayan mereka.
Nandu sangat naif.
Dia tidak dapat melihat
kebenaran yang ada di depannya.
Mandira.
Jika aku bergandengan tangan denganmu,
maka tidak ada seorang pun di keluarga ini
bahkan akan bisa menuduh
kita melakukan apa pun
apalagi mengangkat
tangan melawan kami.
Mohon maafkan saya, Mandira.
Padma.
Setelah segalanya, pada
akhirnya, kamu kembali padaku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menghadapi banyak
masalah saat mengikuti jalan yang benar?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu katakan?
'Shiv adalah putra keluarga ini.'
'Kita seharusnya tidak melakukan ini padanya.'
'Semuanya kembali
seperti lingkaran penuh.'
'Pada akhirnya, karma
selalu menyusul kita.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu akhirnya
melihat Shiv apa adanya?
Beri tahu saya.
Tidak apa-apa, Padma.
Tidak apa-apa.
Ada sebuah ungkapan.
Jika seseorang menerima
kesalahannya, kita harus memaafkannya.
Aku memaafkanmu, Padma.
Sekarang, Anda adalah bagian dari tim saya.
Tidak ada yang bisa menyakiti orang tersebut
Saya telah mengambil alih sayap saya.
Selamat datang kembali, Padma.
Terima kasih Mandira.
Terima kasih banyak.
Artinya
bahwa sudah waktunya
hubungan Shiv dan Shakti berakhir.
Itu sebabnya jumlah musuh
mereka terus bertambah.
Saya tunggu saja
tanggal 10 Januari 2024.
Setelah itu, hubungan mereka
akan berakhir untuk selamanya.
Malam pernikahan Shiv dan Shakti
akan menjadi awal
kehancuran mereka,
bukan kebahagiaan selamanya.
Pertama, Anda mencuri
rumah sakit dari saya.
Lalu, kamu mencuri
posisiku di rumah sakit.
Sekarang, kamu ingin
mencuri cintaku, Shakti, dariku.
Anda juga tidak pantas
mendapatkan rumah
sakit, atau jabatan
direktur pelaksana.
Shakti...
Kamu juga tidak pantas
bersamanya, Shiv.
Satu-satunya orang yang
pantas bersamanya adalah aku.
Saya satu-satunya orang
siapa yang akan menikah dengan Shakti.
Tidak peduli apa yang ibu lakukan.
Saya tidak peduli.
Aku tidak akan membunuhmu, Shiv.
Saya akan menyerang
orang yang Anda sayangi.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Anda ingin Shakti mengetahui
kebenaran tentang Anda.
Anda mencoba yang terbaik untuk memberitahunya,
tetapi Anda tidak bisa melakukannya.
Jangan kuatir.
Saudaraku tercinta, Shiv.
Saya, adik laki-laki Anda, di
sini untuk membantu Anda.
Sebagai adikmu,
Saya mengambil tanggung jawab ini.
Saya akan memenuhi keinginan Anda.
Aku akan memberitahu Shakti tentang rahasiamu.
Kartik, ayolah.
Ini saatnya bertemu pamanmu.
Kamu benar, Shiv.
Shakti tidak akan pernah menikahimu.
'Ayah Kartik Kashyap
- Shiv Kashyap'
Kartik, sudah waktunya kamu
meninggalkan pesantrenmu.
'Ayah Kartik Kashyap
- Shiv Kashyap'
Gauri, tahukah kamu?
Itu adalah upacara 'haldi' saya hari ini.
Aku seharusnya senang karenanya.
Saya akan menikah dengan seseorang
yang sangat aku sayangi.
Ini seharusnya terasa seperti mimpi.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
bahwa kapanpun aku bahagia,
seseorang selalu merusaknya.
Aku bahkan tahu tentang masa lalu Dr Shiv.
Kenapa dia terlihat sangat stres?
Kenapa dia terus bertanya padaku
apakah aku membaca surat itu atau tidak?
Jika ya, apa yang saya baca?
Mengapa dia mengatakan bahwa
saya membuat keputusan yang salah?
Kenapa dia begitu stres?
Tidak peduli apa itu,
itu bukan hanya masalahnya lagi.
Itu milikku juga.
Ketika dua orang menikah,
mereka tidak hanya
menghadapi masa depan bersama
tapi juga masa lalu satu sama lain.
Masa lalumu juga masa laluku, Dr Shiv.
Anda tidak harus melawan ini sendirian.
Aku ingin melawan ini denganmu.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya meneleponnya?
Tapi ini sudah sangat terlambat.
Tunggu.
Saya akan menikah dengannya,
jadi saya bisa meneleponnya.
Saya akan menelepon dia.
Shakti!
Saya pikir dia sudah tertidur.
Kini Anda tidak perlu
khawatir lagi, Dr Shiv.
Aku akan selalu ada di
saat baik dan burukmu.
Hal lain.
Ketika para pengikut Lord
Bholenath mengambil tanggung jawab,
mereka selalu melihatnya sampai akhir.
Selamat malam, Dr Shiv.
Aku mencintaimu, Dr Shiv.
'Dokter!'
'Saya tidak ingin mati.  Silakan!'
'Tolong, dokter.'
'Tolong selamatkan aku!'
'Dokter, tolong!'
'Saya tidak ingin mati.'
'Silakan!'
Aku membencimu.
Aku benci kamu, Shiv.
Anda membuat kesalahan besar.
Maafkan aku, Gauri.
Saya minta maaf.
Apakah kamu melihatnya?
Aku membalas penghinaan Nandu.
Ketika saya meningkatkan dosis
obatnya, fobianya juga meningkat.
Uji coba vaksinasi terkadang
bisa gagal atau berhasil.
Tapi rencanaku tidak pernah gagal.
Setiap orang mempunyai fobia yang berbeda-beda.
Namun dia mempunyai
fobia terhadap foto Gauri.
Saat dia melihat foto Gauri,
dia menjadi gila.
Dia berubah menjadi pria yang hancur.
Saya akan meningkatkan
dosis ini pada 10 Januari.
Pada malam pernikahan
Shiv dan Shakti,
aliansi mereka akan berakhir.
Malam pernikahan Shiv dan Shakti
tidak akan menghasilkan pernikahan yang bahagia.
Namun awal kehancuran mereka.
Bagus.
Diberkatilah kamu, Shakti.
Aku mendoakanmu
semua kebahagiaan, Shakti.
Tidak, tolong jangan lakukan itu.
Anda membuat kami menunggu begitu lama.
Kami sangat ingin bertemu denganmu.
Silakan masuk.
Kami akan mulai
dengan upacara 'mehndi'.'
Duduk.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa lama sekali?
Apa yang kita lakukan?
Gadis-gadis ini membutuhkan waktu
lama untuk bersiap untuk upacara ini.
Shakti tidak butuh waktu lama.
Tapi Rimjhim...
Dia membutuhkan waktu lama
untuk berdandan dan merias wajah.
Dharam!
Dia hanya mengolok-oloknya.
Anda tidak perlu melakukannya.
Nenek, Rimjhim
tidak perlu riasan,
karena dia secara
alami sangat cantik.
Pernahkah Anda melihat
bunga merias wajah?
Wow!  Keertan, kamu
seharusnya tidak menjadi dokter.
Anda seharusnya menjadi seorang penyair.
Dia persis seperti ayah ini.
Di hari-hariku, bahkan aku pernah
membacakan puisi untuk istriku tercinta.
Dan aku menjadi sasaran
pembacaan puisimu yang kejam!
Ayah menjadi penyair
karena ibu cantik.
Saya akan menjadi seorang penyair
karena Rimjhim sangat cantik.
Anda mungkin tidak
menjadi dokter yang baik, tapi
setidaknya Anda telah
menjadi aktor yang baik.
‘Mengapa dia memuji Rimjhim?  Saya
tidak akan membiarkan rencananya berhasil.'
Shakti.
Kemana kamu pergi?
Duduk.
Menantu perempuan tertua akan
mengaplikasikan henna terlebih dahulu.
Duduk.
Nenek, Rimjhim
sangat suka selfie.
Hari ini, aku ingin
untuk mengklik banyak
foto dengan Rimjhim.
Apa yang kamu tunggu?
Sementara Shakti sedang mengaplikasikan
henna, klik foto dengan Rimjhim.
Posting semua gambar
ini di media sosial Anda.
Orang harus tahu bahwa status
hubungan Varanasi's
Babe telah berubah.
Dia menjalin hubungan
dengan Dr Keertan.
Mari klik dua foto lagi.
Hanya itu saja.  - Silakan.
Shakti, lihat ini.
Ini untukmu.
Nenek.  - Buka.
Nenek, perhiasannya
cantik sekali.
Ini koleksi pernikahan Senco.
Aku menyukainya untukmu
saat aku melihatnya.
Ini adalah perpaduan sempurna
antara budaya dan tradisi kita.
Sekarang, buka yang ini.
Terima kasih!
Saya berharap Anda semua bahagia.
Pastikan henna yang Anda aplikasikan
pada tangan meninggalkan noda gelap.
Warna hennanya
tidak boleh luntur!
Oke?
Shiv akan segera datang.  Bersabarlah.
- Nenek.
Nandu!  - Ya, nenek.
Pergi dan minta Shiv untuk
bergabung dalam upacara tersebut.
Shakti semakin
gelisah tanpa dia!
Saya akan segera kembali.
Manorama.  - Ya.
Jika putri Anda butuh
waktu lama untuk berpakaian,
beri Shiv lebih banyak
waktu untuk berpakaian.
Ya, tentu saja.  Dia akan
membutuhkan waktu untuk
terlihat cukup tampan agar
bisa bertahan di depan mereka.
Hanya dengan begitu semua
orang akan mengatakan
bahwa mereka
terlihat serasi bersama.
Sampai saat itu tiba, haruskah kita memulai upacara henna untuk Rimjhim?
- Oke.
Keertan.
Biarkan upacara 'mehndi' dimulai.
Jangan khawatir, Keertan.
Hanya namamu yang akan
tertulis di tangan Rimjhim.
'Aku harus menghentikan pernikahan
Keertan dan Rimjhim dengan cara apa pun.'
'Aku tahu Mandira punya
rencana untukku dan keluargaku.'
'Aku tidak akan membiarkan dia
menghancurkan hidup Rimjhim.'